例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
저 알고 있어?
남자는 말야, 다리 사이에
무언가 이상한 관이 달려 있대
거짓말! 촉각[註:觸角]이나
뭐 그런 거 아니야?
걸어다닐 때 불편하지 않을까?
어머~
이상하지?
나가아아앗!!!
왜? 왜? 왜?
나올 것도 안 나오게 된단 말야!
하아, 알고 싶을 뿐인데...
에~
'천둥'이라는 구닥다리
이름은 집어 치우고
우리 배에 어울리는
이름을 대모집 중입니다~
그래서! 이름이 선택된 사람에게는
토라페자의 식권 1년분을 모조리 드립니다!
식권 1년분이나?
뭐야, 이거 니르바나?
촌스럽지 않아?
부장이 생각한 거에요
어떻게 이름을 붙이는 건데?
뾰로군에게 입력하면 OK
뾰로군?
파르페씨가 붙여준 이름이다뾰로!
멋진이름이다뾰로!
그럼, 나는 라그쥬아리 나이트
[註: Lagujyuary Night]
입력 부탁한다, 뾰로군
안고 싶어지는 밤?
그건 안젤리의...!!
#04「좀 더 당신을 알고 싶어서」
이런 기관은 남자들에게는
갖추어져 있지 않아
자궁이라고 해요
복제 기능인가, 재밌군
아기를 갖고 싶어서...
그래서, 핵을 받았어요
핵?
오마가 되어 주는 사람에게서
난자를 받아서, 거기에
화마의 유전자를 넣어서
자궁에서 키우는 거에요
희망하면 누구든지 화마가 될 수 있어요
흠.. 그거..
나도 될 수 있나?
에?
BC!
송신 포트, 사출준비 완료입니다
왜 하나 더 있는 거지?
이건, 타라크의 분입니다
[요구관철 철저항전]
[註: 要자에서 女를 빼고 男을...]
타라크에게도 위기를 전해야 할 것 같아서
흐음.. 뭐 알았다, 해 두도록
/ 네! 사출합니다!
전함! 전투 배치!!
적의 습격인가!
디터! 뭘 하고 있어! 빨리 드레드로!
이미 우주인씨가 휙 나가 버렸어요!
빠르기도 하지요. 피융~ 하고
나갔다고? 벌써?
자!자!자자자!!!
봤냐! 여자들아!
결국 너희는 내가 없으면 안된단 말야!
뭐야, 일부러 감사의
인사라도 하러 오신 건가
우쭐대지 마
너의 스탠드 플레이는 너무 위험하다
다음부터는 내 지시대로 움직여라
흥, 웃기지마, 위험 따위를 겁내서
그 적들에게 이길 수 있을 것 같아?
뭐, 걱정하지마
내 이 뛰어나신 실력으로
잘 돌봐드릴 테니까 말야
약해빠진 개가 짖는 소리도 크지
확실히, 무서워서 떨고 있으면
목소리도 안 나오시겠지
굉장한 건 네가 아니야!
저 병기다!
뭐라고 너!!!
사실을 말했을 뿐이다
/ 괜히 주인 티나 내고!
도대체 무슨 생각이야!
너는 포로라고!
그 포로에게 구해진 건 어디의 누구시지!
자! 모두들! / 뾰로에게
그러니까! 구해 준 거니까 나의 말을
듣는 게 세속의 의리라는 거 아니야!
세속의 의리라...
그래서 어떻게 해
주었으면 좋겠다는 거지?
우선 그 여자 어떻게 좀 해 줘!
우주인 우주인 하면서 시끄러운 녀석!
호오, 디터말이군
그리고! 그 이상한 거
달고 있는 잔소리 여자다!
그 녀석에게 불평하는 거 금지시켜!
남자들 싸움에 참견은
필요 없단 말야!
설득인지 싸움거는 건지
글쎄다... 그럼 레지 관련 일은 어떨가?
레지관련?
굉장한 일이야
다른 팀장이
지휘하고 있으니 말야
다른 팀장이냐, 아주 좋았어
이제 되었니?
/ 네, 정말 감사합니다
뒷일은 가스코뉴가 잘 해 줄 거야
네... 남자의 방종은 파일럿 지휘계통에
큰 악영향을 끼칠 위험이 있으니까요
그럼!
훗, 융통성이 없구나, 여전히
짜증나는 녀석이네
/ 너 언제까지 듣고 있을 거냐!
다녀왔습니다
칫, 잘도 부려먹는군
자동조종으로 변환했습니다
그럼 쉴게요~
여기냐! 레지라는 건!
어서 오세요!
뭐..야...
어... 어서 오세요
이쪽 메뉴가 보기 쉽게 되어 있습니다
추천은 카미카제셋트
레귤러 메뉴... 는...
이런 짓을 어떻게 해!!!
/ 이미 했으면서...
도대체 뭐야! 카미카제 셋트라는 건!
뭘 어쩌란 건지 모르겠단 말야!!
목표까지 닿을 만큼의
연료와 폭탄 셋트다
남자용 삼아 참고로 만들어 본 거야
네가 여기의 팀장이냐!
뭐야! 여기는! 방긋방긋
웃고만 있을 뿐이잖아!
동료의 출격을 웃는 얼굴로 전송한다
레지의 가장 중요한 일이다
스마일? 여기의 어디가
대단하다는 거야! 열받네!
굉장한 일이야
파일럿이란 말이지, 혼자서
날고 있는 게 아니란 말야
많은 도움을 받고 나서야
비로소 싸울 수 있는 거야
말하자면 우리는 쿠로코다 [註: 가부키의
후견 심부름꾼, 검은 천으로 얼굴을 가린다]
쿠로코...
너에겐 레지는 무리겠다
뒤쪽으로 와라
뒤?
너에게는 자재 담당이나 맡길까
어때?
위험한 병기를 관리하는 거야
굉장한 일이지?
나쁘지는 않지만, 이래서는
또 그때로 되돌아가는 거잖아
나는 말야! 어두컴컴한 창고가
싫어서 뛰쳐 나온 거라고!
그런 나에게 또 거기로
되돌아가라는 거냐?
뭐야, 너도 이 계열이었냐
우왁!
뭐야 이거!
/ 타라크의 식량이다 뾰로
식량? 남자의?
1인분 300시간의 노동시간을
보증합니다 / 헤에~
우주인씨 어디 있는지 몰라?
레지 쪽에서 일하게 되었다던데
레지?
아! 그거 뭐야?
이거, 우주인의 사료래
정말?
먹는 거야?
/ 게엑
어때?
/ 이런 걸 먹었었다니 불쌍해
그래!
아! 이름 응모하라니깐!
로즈웰~
이게 여자들의 나라
뭐야, 지나치게 화려하군
그래, 화려하고 예쁘고 성결하고
그렇지만, 그런 허세만
있는 게 싫어서 말야
메제르라는 나라는 말이지
모두 사이좋게, 모두 즐겁게
를 모토로 하는 세계
단 그것도 겉모습뿐
여자란 건 허영을 부리고
싶어하는 구석이 있어서
옆집 정원보다 자기 집의 정원을
더 예쁘게 장식하고 싶어해
덕분에 쓸데없이 에너지 소비를 해서 결국
유니트 하나를 폐쇄하지 않으면 안되게 되었다
살 곳이 없어진 두목이, 우리를
위해서 해적을 일으키게 된 거야
해적에는 남자도 여자도 없어
너희는 운좋게 목숨을 건진 거라고
우리가 메제르의 정규군이라면
비명지를 시간도 없이 죽었을 테니까
어이!
뭐, 서로 떠도는 몸이
된 꼴이니 마찬가지잖나
이곳의 룰은
'일하지 않는자 먹지도 말라' 다
왈왈 짖는 것도 좋지만
뭐 그 전에 일이나 충분히 하라고
그렇다고 해서 왜 내가!
스마일, 스마일
알았어!
적 접근! 거리 3000GL
엄청난 스피드입니다
허세만은 부리지 않는
녀석이군, 수는?
1기뿐입니다
거리 2500GL!
어이, 오빠 차례예요
사람 참 험하게 다루네
거리 1800!
아아! 왜 얻어터지기만 하냐, 이 배는!
멋진 모습 보여 주시라고
도망치는 게 특기입니다!
...그렇겠지
하하, 우주 끝까지 도망쳐 주마!
아니! 이건 또 뭐야!
비행물체, 일정 거리를 지킨 채로
포지션을 유지하고 있습니다
바트! 진로는 이대로!
메이아, 드레드 발진!
전투 배치!
라져!
뭘 하고 있었어!
리더?
놀고 있는 게 아니야, 한 명의 낙오가
죽음으로 이어질지도 모른단 말야!
죄, 죄송합니다
포메이션 어택을 시험해 보겠다
방심하지 마라!
라, 라져!
좋아! 출격이다!
쿠로코가 무대로 올라가는 거 봤니?
/ 뭐라고!
A셋트 부탁해
/ 알았습니다
호밍 미사일 추가는 어떠신지요?
별로 무겁게 하고 싶지는 않지만
뭐, 괜찮겠지, 달아 두라고
감사합니다!
이게 쿠로코의 일이다, 그러니까!
자!
무슨 짓이야!
오늘은 우리가 하는 걸 잘 봐 두라고
알았지?
토핑 게이트 작동 중
위험하므로 게이트 내로는
접근하지 말아 주십시오
A셋트 토핑 들어갑니다~
바넷트, 나갑니다!
갔다오세요~
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
구체, 아직 정지한 채입니다
왜 덤벼오지 않는 거야!
드레드 팀, 셋업 완료
움직이기 시작했습니다!
헤엑!
서, 성게?
잠깐, 저런 거랑 싸우는 거야?
진정해 쥬라, 팀 리더는 포메이션을 체크
전 팀 공격 개시!
/ 라져!
무리겠어, 메이아
저 바늘이 방해가 돼
역시 나쁜 우주인씨였어!
지금까지 우리를 관찰하고 분석해
와서 드디어 처치하러 온 걸지도 모릅니다
아! 접촉합니다!
오빠!
아, 알고 있습니다!
아파앗!
우현단에 손상!
격벽 폐기!
적 180도 반전!
/ 드레드대 잔존 85%
저 녀석, 너무 빨라!
리더, 우주인 씨를 부르죠~
우주인? / 우주인?
안돼
녀석은 남자다! 적이라고!
잊은 건가!
그렇지만 착한 우주인씨란 말이에요
남의 도움을 바라지
말라고 하고 있는 거다!
위기는 자력으로
뛰어 넘는 거다!
치잇, 가스코씨 데리 부탁해!
데리 오더 들어왔습니다
호밍 미사일 Type-B 50!
대운석탄두 15, Snap탄 750!
뭐하고 있는 거야! 느려 터져서는!
젠장! 야 이거 풀어줘!
너희 가지고 당해낼 리가 없잖아!
대장, 리스트입니다
지지 않아! 남자의 힘
따위 빌릴 것 같아!
젠장 이거 풀어 줘!
따라 와, 쿠로코가
어떤 일을 하는지 보여주마
간다 / 어이!
너희, 한 번에 간다!
50초로 완료한다
데리 개시!
앞으로 15%!
앞!
이게 쿠로코의 일이냐!
말했지? 파일럿은 혼자서
날고 있는 게 아니라고
데리 완료! 모두 갔다 와!
배가 가득!
어이, 아직 하나 남아 있다
아, 그래? 모처럼 가져 온 거야
쓰지 않으면 손해라고
응?
저건!
자! 남자 히비키 등장!
우주인씨!
이게 감히!
뭐야, 젠장! 움직여!
꼴사납네...
우주인씨! 합체해요♡
디터 피해!
이런 걸로!
질 것 같냐!
뭐야...
..서..설마!
거짓말! / 멋지다
저 녀석... 재주도 많구나
뭐야 이건!
이런 곳에서 뭐 하고 있어!
너의 도움은 필요 없어!
내려! / 내릴 수 있으면 이미 내렸어!
치잇, 지금은 다툴 때가 아니야!
뭐야, 저 가속은!
좋겠다, 메이아
몸이.. 버티지를 못해
입값을 못하는 녀석이구나
/ 시끄러, 살아있다는 증거니까
그 입, 과연 언제까지 버틸까?
이때를!
/ 기다리고 있었어!
너는 쿠로코 지향은 아닌 것 같다
난 보고만 있어도 어찔어찔하구나
저 구체형 적, 버리지 마세요
쓸 곳이 있어요
응?
이게 무슨 일이야, 하필...
너와 생각이 맞을 줄은...
이걸로 알았겠지, 너의
반가드만으로는 이길 수가 없었어
너의 드레드만으로도 말이지
너무해요~
우주인씨, 디터랑 합체해야 하는데
에, 그렇다는건 내 드레드도 우아하고
멋지게 변신할지도 모른다는 거군
기대되네
배의 이름?
네! 크루 전원이 아이디어를 냈습니다
두목이 결정해 주세요!
내가 해도 괜찮은 건가?
멋진 걸로 골라 주세요
니르바나, 이게 좋겠군
누구 생각이지?
니르바나는 부장이다 뾰로!
좋아, 이걸로 결정!
오늘부터 이 배는 니르바나다!
하아, 역시
아, 돌아온 건가!
저, 어떻게 된 거야, 저 반가드...
괜찮은 건가
저녀석, 열 받네..
여, 힘을 내라고
난 도대체 뭐야
우주인씨~
자!
헤이~ / 아! 나의...
자, 도시락
삐쳐 툴툴대는 건
남자의 수치다뾰로!
먹어뾰로
씹어뾰로
넘겨뾰로
어때뾰로? / 뭐야 이거!
맛있지?
우주인씨, 이제부터
디터하고만 합체하는 거야
응? 응? 우주인씨
난 우주인이 아니야!
구체타입의 아군식별신호
입력을 완료했습니다!
적들에게서 몸을 숨기는 방법이군
사출합니다!
순조롭게 도착하면 좋겠네요
그렇지만... 도착해도
받아들일지 어떨지
그저 비는 수밖에
그렇게 하면 언젠가 반드시
바램은 이루어진다
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고